# Tableau-Dashboard
## 1) Helpdesk Perfomance Overview
 - Ссылка: https://public.tableau.com/app/profile/tatyana.vedernikova/viz/DASHBOARDCANVASt-vedernikova/Dashboard1?publish=yes

Задача проекта: провести интервью у бизнес-заказчика и собрать требования к задаче. По итогам интервью выявляются необходимые метрики и KPI, которые нужно отслеживать на дашборде.
### Краткое описание интервью:
Компания X занимается клиентской поддержкой обработкой различных проблем и других реквестов, с которыми сталкиваются клиенты отеля.
У нас есть несколько метрик:
1.	Количество тикетов и их статусы
2.	среднее время обработки тикетов в днях
3.	Отслеживаем % удовлетворенных клиентов после закрытия тикета. Удовлетворенность – доля клиентов поставивших 3 балла (макс показатель) от всех оценивших клиентов
KPI – время обработки заявки 17,5 дней
KPI – доля удовлетворенных заявок не менее 45%
При не выполнении  KPI мы смотрим по какой причине долг по тикитам либо же слишком высокая загрузка на  owner’ов.
Дашборд будет использоваться всеми членами команды

## 2) Sales Monthly Overview
 - Ссылка: https://public.tableau.com/app/profile/tatyana.vedernikova/viz/KarpovDashboardPractice_17097034062770/Dashboard1?publish=yes

Дана книга с графиками. Необходимо собрать дашборд, используя все графики из книги и опубликовать итоговый дашборд. Необходимо сделать дашборду подходящий заголовок, помнить о правилах близости, контраста и направлении чтения.

## 2) Job's Analysis
 - Ссылка: https://public.tableau.com/app/profile/tatyana.vedernikova/viz/tatyanavedernikovahh/Dashboard1?publish=yes

Дан датасет с вакансиями аналитиков (HH_dataset.csv), которые нашлись по какому-то ключевому запросу на сайте hh. Одна и та же вакансия может быть найдена по нескольким запросам.
Задача: Придумать дашборд, состоящий минимум из трёх графиков, и прислать ссылку на опубликованную работу.
Можно воспользоваться вопросами ниже:
1. Как изменяется кол-во вакансий по месяцам?
2. Какие навыки наиболее востребованы работодателями?
3. Кто является самыми крупными работодателями?
4. Как распределяется кол-во вакансий по зарплатам?
5. Какой разброс зарплат по разным профессиям?
6. В какой день недели публикуют больше всего вакансий?
7. Какие из вакансий имеют наибольший разброс по вилке зарплат?
8. Зарабатывают больше с навыком Power BI или Tableau?
